certo, peço que me facas esses ajustes ao projeto moz pay, e caso queiras verificar ou rodar codigos sql,tabelas etc no supabase, ai na pasta opencode.json, ja configurei o mcp supabase. ai na tela de samarra ia, ao manadar mensagem nela, o admin painel, na sessao de mensagem, nao recebe nenhuma mensagem, sendo que quando um user manda mensagem para essa samarra ia, a mensagem deve ser mandada ao painel e admin, e ele consiguir responder aquele user especifico e tudo em realtime, e tambem sobre os codigos de convite;. apesar de ter configurado, nenhum user consegue se registar com esses codigos de convites de amigos, e mesmo os codigos de convite gerado pelo admin ai no painel admin, ninguem consegue registar, sempre da erro os codigos de convite, no painel admin diz que os convites estarao assim:Código QY4T6H3 → https://mozpay.co.mz/?code=QY4T6H3, mas la na tela de convidar amigos, apenas vem apenas o codigo, sem o domino,. e tambem no painel admin tem uma opcao para mudar o dominio, que quando mudado, ex para um outro dominio, la na tela de convidar amigos, vira tambem aquele dominio configurado la pelo admin no painel de dominio, mas nada disso esta a funcionar, e nem os convites, e nem esse gerador de convites ai no admin painel:Gerar código de convite extra (admin)

Gerar Novo Código. nem esses codigos de convites gerados pelo admin, nao funciona quando o user coloca la naquele input de codigo de convite, na tela de sign,peço que resolvas esses problemas,porfavor, penses de uma maneira inteligente para issos estarem a funcionar de verdade e sem nenhum erro ou problema, e tambem resolva esses problemas: quando o user faz ex um pedido de deposito na tela de fazer deposito ou investimento, a mensagem final que recebem, apesar de eu dizer para falar que esta sendo processado la pelo admin, ma mensgem simplesmente mostra careteristica de um pedido recusado, em vez de que esta sendo analizado ou processado. e tambem ai na tela de levantamento, a taxa de levantamento, que é mostrada na tela de confirmacao, nao é a mesma mostrada na mensagem final, na mensagem final, esta mostrando apenas 5mt como taxas para todos os levantamentos, sendo que a verdade é aquela que passa na tela de confirmacao,agora continuando no painel de admin, ai na sessao de dashboard, ai onde aparece:Saldo Principal da Moz Pay
0,00 MT
Capital total disponível no sistema, peço que o deixes a funcionar de verdade, o valor que deve aarecer ai, é de aquele que os users depositam, quando eu aprovo um deposito ou um pedido de nivel de investimento, aquele valor do deposito ou de nivel de investimento, deve ser tratado como ganho da mozpay, colocando ai tambem em realtime, e nesse card de :Total Levantado
0,00 MT
Soma de todos os saques, deve tambem funcuionar de verdade, contando todo o dinheiro levantado pelos users e em realtime,. agora faca uns ajustes nas telas dos users, ai na tela de perfil, nessa sessao de painel, deixes a funcionar o card:MT 0,00
Total depositado, que deve ser responsavel por contar todo dinheiro que user depsotou, claro que apos de aprovado pelo sistema, e tambem deves deixar a funcionar o card de:MT 0,00
Total levantado, contado todo o dinheiro que o user levantou, claro que aparecr ai, nao precisa que o admin aprove, ja que se um levanatemento é feito é mostrado amensagem de aprovacao, significa que tudo esta bem, e so falta o admin para o paso final. e tambem nesse card de:0
Amigos referidos que deve contar pessoas que aceitaram o convite daquele user, ou melhor que se resgistaram com o codigo dele, e tanbem deixes a funcionar este card, que tambem estara contado os dias que faltam para o nivel expirar. e tambem peço que cries uma sessao no painel de admin, que ira receber as denuncias ou reportes enviados pelos users, na tela de: central de atendimento. e tambem ai na tela de perfil ao clicar nesses tres pontinhos, que esta a direita do icone de investir, deve abrir ai abaixo a sesao de definicoes. e ai na tela de levantamento, peço que aumentes para 10,000mt, valor que pode ser levantado por dia, alem de:3.000,00 MT restante do seu limite diário de levantamento. e tambem deve restaurar a cada 24horas,. continuando sobre a tela da samarra, peço mesmo que facas isso, que funcione a conversa com admin atravez dela e tudo em realtime, tudo bem funcional, e com funcionalidade de escrevendo..., e tambem em vez de o texto da samarra aparecer assim:SAMARA IA
A SAMARA é uma IA oficial da MozPay, feita para automatizar o atendimento ao cliente, de uma maneira mais eficiente., coloques um texto dizendo que ela é responsavel por atender coisas de baixos niveis, e para coisas de maximo nivel, conecta direto para a equipe de atendimento real da mozpay, mas tudo bem profisional. e tambem ai dentro do chat da samarra ai, nao deve ter o icone da samarra ai, ai no canto inferior direito,. e tambem essa tela de: aprovacao de inestimento, ai no painel admin, mesmo aprovando o pedido, o nivel pedido pelo user nao fica ativo na conta, mas o sistema diz que ja esta ativo, enquando nao.agora peço que facas esses ajustes ana tela de login: ai nessa sessao que aparecem niveis de levantamentos, em card, peço que o texto: retorno **... esteja mais a direita, e mais abaixo, . e tambem quando o admin ativa o modo manutencao, quando o admin preciona na logo da mozpay, para colocar a senha do painel, aparece um temporizador horizontal contando os tais 10 segundos, peço que essa barra nao apareca, se nao os users sabera que existe um painel admin inbutido la. peço que resolvas esses problemas detalhe por detalhe, tudo bem pensado, revisado e teres a certeza de que vai funcionar 100%. Eu adimiro o teu nivel de inteligencia, por isso peço que faca so teu melhor dos melhores dos mais melhores. e ja te disse que o mcp supabase esta no arquivo opencode.json.